BELUM DI TANDA BUAT DI WARNAIN NTAR AJA YAH SEKALIAN MASUKIN DI CODE

Kucing
Pengenalan singkat

Anjing
pengenalan singkat
Anjing adalah hewan mamalia yang telah mengalami domestikasi dari serigala sejak 15.000 tahun yang lalu atau mungkin sudah sejak 100.000 tahun yang lalu berdasarkan bukti genetik berupa penemuan fosil dan tes DNA. Anjing telah berkembang menjadi ratusan ras dengan berbagai macam variasi, mulai dari ukuran anjing dan Warna rambut anjing yang beraneka ragam. Hewan ini merupakan jenis hewan karnivora.  Anjing merupakan hewan sosial sama seperti halnya manusia. Kedekatan pola perilaku anjing dengan manusia menjadikan anjing bisa dilatih, diajak bermain, tinggal bersama manusia, dan diajak bersosialiasi dengan manusia dan anjing yang lain.

Harimau
Pengenalan singkat
Harimau adalah anggota terbesar dari keluarga kucing (Felidae). Harimau memiliki ciri loreng yang khas pada bulunya, berupa garis-garis vertikal gelap pada bulu oranye, dengan bulu bagian bawah berwarna putih. Harimau adalah pemangsa puncak, mereka terutama memangsa ungulata seperti rusa dan babi. Harimau adalah hewan teritorial dan umumnya merupakan pemangsa soliter yang penyendiri, tetapi tetap memiliki sisi sosial, mereka tetap tinggal di area-area yang berdekatan, untuk mendukung kebutuhan makanan dan membesarkan keturunannya. Anak harimau tinggal bersama ibu mereka selama sekitar dua tahun, kemudian akan hidup mandiri dan meninggalkan daerah jelajah ibu mereka untuk membangun rumah mereka sendiri.

Kuda
Pengenalan singkat
Kuda (Equus caballus atau Equus ferus caballus) adalah salah satu dari sepuluh spesies modern mamalia dari genus Equus. Kuda adalah jenis hewan Herbivora atau pemakan tumbuhan yang hidup di darat. Sejak dahulu hewan ini merupakan salah satu hewan peliharaan yang berfungsi secara ekonomis dan memiliki nilai historis. Kuda juga memegang peranan penting dalam pengangkutan orang dan barang selama ribuan tahun. 

Katak
Pengenalan singkat
Katak adalah hewan amfibi atau hewan yang bertulang belakang. Dalam bahasa latin, katak juga disebut dengan Amphibia Anura, di mana Amphibia berarti dua kehidupan dan Anura berarti tanpa ekor. Hal ini menunjukkan bahwa katak dapat hidup baik di air dan di darat. Makanan katak adalah serangga seperti lalat dan ngengat, serta siput, siput, dan cacing. Mereka menggunakan lidah yang panjang dan air liur yang lengket untuk menangkap mangsa yang lewat.

Ayam
Pengenalan singkat
Ayam adalah binatang unggas yang biasa dipelihara untuk dimanfaatkan daging, telur, dan bulunya. Ayam peliharaan merupakan keturunan langsung dari salah satu subspesies ayam hutan yang dikenal sebagai ayam hutan merah (Gallus gallus) atau ayam bangkiwa (bankiva fowl).Ayam adalah jenis hewan omnivora atau makan tumbuhan dan daging


